Ruhi!
- Bu, tolong jangan menyakitinya.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Preesha!  - Ruhi!
- Ibu.. - Ruhi!
Lihat, siapa pun Anda
apa yang kamu lakukan salah.
Aku tahu kamu kehilangan putramu
tapi mempertaruhkan nyawa
anak lain itu tidak benar.
Apakah kamu mengenalku?
- Aku tahu.
Anda adalah seorang
wanita yang terlalu dibutakan
oleh amarah untuk memahami
apa yang dia lakukan.
Anda tidak tahu dalam keadaan
apa putra Anda meninggal.
Dia bertanggung
jawab atas kematiannya.
Dan Anda tidak bisa menghentikannya
menggunakan narkoba.
Jadi, Anda sama-sama bertanggung jawab.
Namun Anda tidak bisa
menggunakan kehilangan Anda
sebagai alasan untuk
membahayakan nyawa anak-anak lain.
Berhenti bicara omong kosong!
Apakah kamu mengenal anakku?
Seberapa banyak Anda mengenal Mayank!
- Aku tidak melakukannya.
Tapi melihatmu, aku
yakin dia pasti trauma.
Omong kosong!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan!
- Sudah kubilang padamu
tetapi kamu tidak mendengar
atau memahami aku.
Tolong jangan lakukan
ini, berikan aku remotenya.
Diam saja!
- Tidak, selagi aku di sini
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti anak-anak.
Apakah kamu mendengarku?
Itu yang terbaik untukmu
hentikan sirkus ini dan
berikan aku remotenya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Anda tidak dapat menyakiti
anak-anak selama saya di sini.
Berikan aku remotenya.
- Aku berkata tidak!  - Preesha, tidak!
Tidak, Rudra.  Aku tidak akan
membiarkan dia melakukan ini.
Tapi.. - Berikan remote itu!
Preesa!
Anda pikir Anda menang, bukan?
Tapi saya belum berhasil
langkah terakhirku.
Apa!  - Kalian semua akan mati.
Bom ini akan meledak
dalam tiga menit dari sekarang.
Anda hanya punya waktu tiga menit.
Setelah itu, bersamamu seluruh
sekolah ini akan diledakkan.
Rudra!  - TIDAK!
Sama seperti Mayank saya
kalian semua akan mati juga.
Sekolah ini, kalian semua..
Semuanya akan hancur!
Hanya tiga menit..
Rudra.  - Ya?
- Kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak punya waktu, kita harus
mengeluarkan anak-anak sebelum bom terjadi..
Kepala Sekolah, tolong
bawa anak-anak dan pergi.
Saya akan mengatur semuanya di sini.
Dan tolong beritahu polisi.
Meninggalkan!  Preesha, kamu juga pergi.
Pergi!  Semuanya, pergi.
- Tidak, Rudra.
Preesa!  Saya tidak akan pergi.
- Apa yang kamu katakan, Preesha!
Anda tahu apa
yang terjadi, bukan?
Apapun bisa saja
terjadi, itu terlalu beresiko.
Bomnya meledak.  Silakan pergi!
Tidak, Rudra!  Aku tidak
akan meninggalkan sisimu.
Preesha, aku tidak akan pergi.
Kepala Sekolah, tolong
bawa anak-anak dan pergi.
Rudra dan aku akan
menangani situasi di sini.
Ayo pergi..
- Tidak!  Aku tidak akan meninggalkan kalian di sini.
Apa yang kamu katakan, Nak?
Kamu masih terlalu muda untuk mengerti.
Kami sudah dewasa.  Kami
tahu apa yang baik untuk Anda.
Tolong keluar dari sini, cepat!
Bawa Ruhi dan pergi.
Tidak, Bu.  Kakak benar.
Kami tidak akan pergi sampai
kalian berdua pergi juga.
Ruhi!  Saaransh!  Kenapa
kamu tidak mengerti?
Anda hanyalah anak-anak.  Pergi!
Ya, kami adalah anak-anak.
Kami adalah anak-anakmu.
Anda mengajari kami
untuk melawan kesulitan,
bukan lari darinya.
Kami tidak akan pergi.
Ya, Bu.  Bukankah kamu selalu
mengatakan bahwa
kami adalah pejuang?
Aku akan bertarung denganmu juga.
- Ruhi!
Preesha, tidak ada waktu untuk
berdebat, mereka tidak mau mendengarkan.
Oke.  Kepala Sekolah..
Tolong keluar dari sini.
Bom itu menempel di tubuhnya.
Kami tidak dapat menghapusnya.
Dan terlalu berisiko untuk
memotong kabel, saya tidak tahu
kawat mana yang harus dipotong.
- Rudra
di sana tinggal satu menit lagi.
Kita harus bertindak cepat kalau tidak..
Apa yang saya lakukan?
Apa pun yang Anda lakukan, cepatlah
sebelum sesuatu yang buruk terjadi.
Saya akan mencari di internet
untuk petunjuk tentang penyebaran bom.
- Internet!
Ini dia.
Ini.. Kabel hijau!
Potong kabel hijau.  Potong dengan cepat.
Kabel hijau?  Apakah
kamu yakin, Saaransh?
Ya saya yakin.
- Potong kabel hijau.
Hijau..
- Tunggu..
Izinkan saya memeriksa sekali lagi dan mengonfirmasi.
- Oke.
Saaransh, cepatlah..
Itu yang hijau pastinya.
Potonglah.
Itu tidak berhasil.
- Bukan, pengatur waktunya
mencapai 30 detik.
Itu tidak berhasil.
Cari video atau situs web lain.
Cepat!  - Oke, aku akan mencari.
Saaransh, cepatlah.  - Oke.
Ini tertulis kabel kuning.
Rudra, potong kabel kuningnya.
- Preesha.
Bawa anak-anak dan pergi.
Tolong pergi!  Kita tidak punya waktu.
Bawa mereka pergi, Preesha.
- Saaransh, bawa Ruhi dan pergi.
TIDAK!  Rudra, cepat
potong kabel kuningnya!
Kenapa kamu tidak mengerti!
Ya, wajah tomat.  Potong kabelnya,
semuanya akan baik-baik saja.
aku memberitahumu.  Tuhan
berbicara melalui anak kecil.
Benar, Bu?
Lakukanlah, Rudra.  Lakukan saja!
Preesa!
Inspektur, ini wanitanya.
Inspektur
dia sakit jiwa.  Dia milik
di rumah sakit jiwa, bukan di penjara.
- Oke.
Dapatkan tandu!
Ayo pergi.  - Oh tidak!
Ada apa, Ruhi?
Aku lupa semua
tentang tas sekolahku.
Apakah kamu meninggalkannya?
- Di kelasku.
Saya meninggalkannya di sana.
Tidak apa-apa, Ruhi.
Ambillah besok.
Tidak, Saudaraku.  Semua
bukuku ada di dalamnya.
Biarkan Ruhi mengambil tas sekolahnya.
Oke, aku akan pergi bersamanya.
Ayo pergi.
- Tidak apa-apa, Bu.  Saya seorang gadis besar sekarang.
Aku bisa pergi sendiri.
Jangan khawatir,
Preesha.  Pokoknya
ledakan terjadi di
sayap lainnya.  Jadi..
Saaransh, pergilah bersama Ruhi.
Oke.  Bolehkah aku pergi bersamamu, Ruhi?
Iya kakak.  Kamu adalah
saudara kesayanganku.
Ayo pergi.  - Ayo.
- Saaransh.  - Ya?
Dongeng merawat Ruhi.
Selalu.
Ayo.  - Pergi.
Rudra.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Tentu, silakan datang.
Saudaraku, ini gelang yang sama.
Gelang apa?  Milik siapa?
Laki-laki yang membuatku
tersandung dan terjatuh.
Bagaimana itu bisa berada disini?
- Saya baru saja melihatnya
mengeluarkannya
dari saku anak itu.
Lihat, dia menuju ke sana.
- Hei kau!
Apakah gelang ini milikmu?
Itu jatuh dari sakumu.
Kaulah yang membuatku
tersandung di koridor, kan?
Saaransh
Ruhi, ada apa?
- Pak, saya menemukannya
gelang.  Itu miliknya.
Dialah yang menjulurkan kakinya
dan membuatku tersandung.
Mengapa kamu menindas adikku?
Dia hanyalah seorang gadis kecil.
Inikah caramu
memperlakukan anak kecil?
Kenapa kamu melakukan ini, Dev?
Saya tidak tahu apa
yang gadis ini bicarakan.
Benar-benar?  Jadi, gelang ini bukan milikmu?
- TIDAK.
Itu bohong.  Itu jatuh dari
sakumu.  Kamu berbohong.
Itu tidak menjadikannya milikku.
Pak
Saya menemukan ini tergeletak
di halaman sekolah.  Benar?
Saya sedang dalam perjalanan
untuk menyimpannya di kantor.
Pemiliknya dapat
mengambilnya dari sana.
Saya tidak tahu milik siapa.
Tapi itu jelas bukan milikku.
Perhatikan baik-baik.
Apakah ini milikmu?
Tidak, bukan itu.
dan aku tidak menginginkannya.
Kemudian temukan
orang yang memilikinya
dan mengembalikannya.
Tapi lain kali kamu
berbuat jahat padaku
Anda akan menyesal.
Ini dia, Pak.
Bisakah kita pergi?
Terima kasih.
Ayo pergi.
Saudaraku, dia berbohong.
- Aku tahu.
Bagaimana kita menemukan kebenarannya?
Saya yakin gelang itu miliknya.
- Lihat.
Sampai dan kecuali ditemukan
bukti, kami tidak dapat memastikannya
bahwa gelang itu milik Dev.
Mungkin itu milik siswa lain.
Bagaimanapun, kalian berdua boleh pergi.
Orang tuamu sedang
menunggumu di luar.
Selain itu, sekolah
akan tetap tutup, besok.
Ini hari libur karena Holi.
Jadi, nikmati Holi.
Selamat Holi.
Selamat Holi, Pak.
- Terima kasih.. - Selamat Holi.
Ayo pergi, Ruhi.  - Ayo pergi.
Preesha, banyak hal telah
terjadi dalam beberapa hari
terakhir tetapi hari ini,
ketika bomnya tidak menyebar
Aku merasa, aku akan kehilanganmu
Saransh dan Ruhi-ku.
Ruhi bahkan tidak
tahu aku ayahnya.
Preesha, aku tidak sabar lagi.
Saya ingin memberitahunya.
Silakan.
Rudra, aku mengerti.
Anda jangan khawatir.
Besok adalah Holi.
Ruhi hanya mencintai Holi.
Mari kita lakukan.
Ayo beritahu yang sebenarnya
pada Ruhi di pesta Holi besok.
Mari kita beri dia kejutan, oke?
Bagus.
Saya siap menunggu satu
hari jika Anda berkata demikian.
Kamu punya tasmu?  - Ya.
Ya, Bu.
- Jadi, bisakah kita pulang?
Tentu.  - Sekarang dengarkan.
Kalian berdua tidak akan memberi tahu nenek
tentang apa pun
yang terjadi di sekolah.
Kalau tidak, nenek
akan khawatir.
Baiklah?  - Oke.
- Sebenarnya, lupakan saja ini
disini.  - Benar.
- Juga ada 'Holi Dahan'
malam ini dan besok kita
mengadakan pesta Holi.
Kita akan bersenang-senang
pada Holi ini.
Kita akan bersenang-senang.
- Wah.. - Ayo pergi.
Aku tidak akan mengampuni Ruhi kali ini.
Aku akan memberi warna pada
seluruh tubuhmu.  Tunggu dan lihat saja.
Namun demikian, saya.  Bahkan aku akan
mengaplikasikan warna ke seluruh tubuhmu.
Benar, Saudaraku?  - Ya..
Bagaimanapun, ini adalah
Holi pertamanya bersama kami.
Jadi, kita akan bersenang-senang
dan menikmatinya.
Holi kali ini akan
menjadi sangat istimewa.
Bukan hanya untuk
kami tapi juga untuk Ruhi.
Jadi, bisakah kita pergi?  Kami
harus melakukan banyak persiapan.
Benar.  - Benar.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi..
Sekarang, saya akan membuat
pesta Holi gadis ini spesial.
Dia mengejarku.
Pertama, dia
memperhatikan gelangku.
Kemudian, dia mengadu
ke kepala sekolah.
Saya pasti akan membawanya ke tugas.
Saya akan melakukan itu, besok.
Saya akan membuat pesta
Holi ini istimewa bagi mereka.
Mereka akan mengingatnya
sepanjang hidup mereka.
Hai!  Kemana sariku hilang?
Ini sarimu.  Ini dia.
Ini dia.
Rudra, ini..
Itu bukan sariku.
Sari saya ada di lemari.
Di mana mereka?
Itu?
Sebenarnya, hari ini
adalah 'Holi Dahan'.
Jadi, hari ini, dengan 'Holi Dahan'
pakaian itu juga akan terbakar.
Saya akan membakarnya.
- Tapi kenapa?
Mengapa tidak?
Sebab, selanjutnya, kamu
bukan Priya Sharma lagi.
Anda adalah istri bintang
rock Rudraksh Khurana.
Preesha Khurana.
Faktanya adalah itu
setiap kali aku melihatmu
mengenakan sari ini
Saya ingat perjuangan
Anda selama lima tahun itu
ketika kamu tidak punya apa-apa
dan kamu menghadapi
banyak masalah.
Anda telah menanggung
banyak rasa sakit.
Saya mengingat semua hal itu.
Itu sebabnya, saya akan membakar
semua pakaian itu
dengan 'Holi Dahan'.
Tolong jangan hentikan saya.
Karena dengan ini
kenangan menyakitkan
kita juga akan berakhir.
Selama kita saling
mencintai dan bersama, mari
kita buat awal yang baru
dengan kenangan baru.
Itu sebabnya, aku telah
memindahkan seluruh lemari pakaianmu.
Anda tahu dimana?  Ke kamarku.
Tidak.. aku minta maaf.
Ke kamar kami.
Anda juga akan pindah
ke sana, mulai sekarang.
Dengan saya.
Hanya kamu dan saya.
Aku sangat rindu untuk lebih
dekat denganmu dan menyentuhmu.
Aku sangat ingin
bersamamu, Preesha.
Silakan.
Aku sudah menderita
selama lima tahun, sayang.
Tolong jangan hentikan aku, sekarang.
Tolong jangan.
Jangan pergi.
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa ini?  Sudahkah kamu
menumbuhkannya dalam kesedihanku?
Apa!
Apa yang telah saya kembangkan?
Oh!  Yang ini?
Itu kuncir kudaku.
Saya telah menolak
Anda menyentuh ini.
Jangan sentuh itu.
- Benar-benar?  - Ya.
Anda menyebut gaya ini?
Itulah pernyataan gaya saya
sebagai Rockstar Rudraksh Khurana.
Benar-benar?
- Itu pernyataan gayamu?
Ya.  - Aku akan menghadapinya.
- Apa yang akan kamu lakukan, sayang?
Tolong jangan
menyentuhnya, selanjutnya.
Saya telah mempertahankannya
dengan susah payah.
Halo.  Saransh.
Cepat datang ke kamarku
bersama Ruhi.  Ini penting.
Apa!  Hei, Preesha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda memanggil mereka ke sini?
- Saransh!  Ruhi!
Mengapa?  Anda..
Segera datang.
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa Anda memanggil kami?
Aku butuh bantuan dari kalian berdua.
Membantu?  - Membantu?
- Membantu?
Dari mereka?
- Dari kami?  - Dari kami?
Ya, dari kalian berdua.
Apa?
- Saya akan memberitahu Anda.
Kalian berdua memperhatikan
Rudra dengan ama.
Mengapa kita harus melihatnya?
Kami melihatnya, setiap hari.
- Tepat.
Lihatlah dia secara menyeluruh.
Lihat saja apakah ada yang
berbeda atau aneh pada diri Rudra.
Katakan padaku apa itu.
Kemarahannya!
Hai!  Ini tidak dilakukan.
Lihat, dia kehilangan kesabaran.
Ya, dia memang marah
tapi ada hal lain juga.
Ada sesuatu yang
kotor dan konyol.
Ada sesuatu yang aneh.
- Apa yang kamu katakan?
Ekor kuda!  - Kuncir kuda!
Jangan perhatikan kuncir kudaku!
Itu adalah pernyataan gaya saya.
- Apa pun!
Sekarang, kalian berdua
memberitahuku sesuatu.
Apa pendapat Anda
tentang kuncir kudanya?
Maksudku, apa pendapatmu
Kami mempunyai pendapat yang sangat buruk.
Ini sungguh kotor, konyol.
Apa aku benar, Ruhi?
- Ini sangat buruk.
Anda memiliki kuncir kuda sebagai laki-laki.
Ruhi, sayangku.
Ini kuncir kudaku
dan itu sangat keren.
Kalian tidak tahu
apa-apa tentang gaya.
Menurutmu itu keren?
- Ini sangat keren.
Sangat keren?
- Ini pastinya sangat keren.
Itu tidak keren tapi itu
adalah kesalahpahaman Anda.
Itu benar, Rudra.  Ini tidak
terlihat bagus untukmu.
Hei kau!
Anda tidak pernah mengatakan kepada saya
sebelumnya bahwa Anda tidak menyukai ini
atau kamu tidak menyukainya.
- Bagaimana aku memberitahumu?
Kamu terlalu sensitif
terhadap kuncir kudamu.
Hei, itu kuncir kudaku!
Apa pun!
Apa yang Anda maksud dengan apa pun?
Kami bermaksud mengatakan
ini tidak cocok untuk Anda.
Jadi, saya harap Anda pernah mendengarnya.
Tidak ada yang menyukai
apa yang disebut kuncir kuda.
Terus?
Terus?  - Terus?
- Apa.. - Jadi apa..
Hei, tunggu..
Tunggu.  Apa yang kalian
tunjuk satu sama lain?
Saya bisa mengerti apa
yang sedang kalian lakukan.
Jika ada yang mencoba
merusak kuncir kuda
saya atau bahkan jika
Anda menyentuhnya
Aku tidak akan mengampunimu kalau begitu.
Saya harap Anda mengerti.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan
jika Anda sudah memahaminya.
Apa?
- Sekarang, kuncir kuda ini..
Harus dipotong!
Saransh, Ruhi, serang!  - TIDAK.
Ah!  - TIDAK..
Ah!  - Aku telah menangkapnya..
Hai!
- Kami telah menangkapnya..
Hei, berhenti!  Hei, pergi!
- Tangkap dia.
Hei, tinggalkan aku..
- Kami sudah menangkapnya.. - Hei..
TIDAK!
Hei, itu dipotong!  - Ya!
- Sudah terpotong!
Ah!  - Akhirnya!
Sekarang, kamu terlihat
seperti pahlawan dari nol.
Ya!  - Bagus..
Apa yang kamu lihat?
Ikut denganku.
Ikut denganku.  - Kuda poniku..
Gaya ku.
- Apakah kamu melihat itu?
Sekarang, kamu terlihat
seperti hub tampanku..
Pria yang tampan!
Sekarang, kamu terlihat
seperti pria tampanku.
Saya harap saya benar-benar terlihat tampan.
Saya harap Anda tidak menarik kaki saya.
- Tidak.
Sejujurnya, Rudra.
Kamu terlihat sangat tampan.
Baiklah kalau begitu.
Itu bukanlah hal baru.
Saya terlahir tampan.
Dengan serius.
- Benar-benar?  - Tentu saja.
Jadi, haruskah kita memberitahunya?
Saransh!  Ruhi!
Menyerang!  - Menyerang!
- Serang.. - Hei..
Hei, itu sudah cukup.
Itu cukup.
Ini sudah sangat larut.  Anda harus
bersiap-siap untuk 'Holi Dahan', bukan?
Ayo bersiap-siap, kalian berdua.
Baiklah?  - Bagus.
Ayo..
Oh, orang-orang ini..
Preesha dan Rudra
bersatu sekali lagi.
Bagaimana dengan saya?  Aku
mengejarnya selama lima tahun ini.
Saya terus mengikutinya selama
lima tahun bahkan di Rohtak.
Tapi aku tidak mendapat apa-apa.
Padahal mereka sedang
bersenang-senang di sini.
Bagaimana mereka bisa
bahagia saat saya di sini?
Itu merupakan penghinaan bagi saya.
Saya harus melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Saya harus memisahkan
Rudra dan Preesha.
Selama saya di sini
mereka berdua tidak bisa bersatu.
'Anda!'
'Apakah kamu melihat ibu?
Saya tidak menemukannya di mana pun.'
'Suatu kali mereka menyalakan api di sini'
'bahkan Preesha akan terbakar'
'menjadi abu.'
'Sudah waktunya untuk
'Holi Dahan', sayang.'